一、介绍
1.RESTful API 是基于HTTP协议产生的一种相对简单的API设计方案，属于无状态传输。
2.本质：软件架构风格
3.核心：面向资源（资源：网络实体，如视频图片文本。）
4.解决问题：降低开发的复杂性；提高系统的可伸缩性。

二、HTTP协议
1.请求
（1）组成格式：请求行、消息报头、请求正文

（2）请求方法：GET/POST/HEAD/PUT/DELETE/OPTIONS(查询资源)

2.响应
（1）组成格式：状态行、消息报头、响应正文

（2）常用状态码：

    200(成功)/
    400(请求有误)/401(用户没有认证)/403(访问被禁止)/404(资源不存在)/
    500(服务器错误)/503(服务器瓶颈，无法处理)

三、与其它架构的区别
1.SOAP：架构成熟，内容扩充导致性能下降，学习成本增加。适合对于安全性要求高的场景。
2.RESTful：适合资源型服务器接口，对于效率要求高，但对安全性要求不高的场景。

四、如何设计（设计要素）

1.资源路径（URI）：只含有名词，多数使用名词复数。
    如，学生API，https://domain.com/v1/students

2.HTTP动词：对资源的CURD操作。
    GET(获取)/POST(新建)/PUT(更新)/PATCH(更新属性，少用)/DELETE(删除资源)

3.过滤信息：通过参数筛选结果。

4.状态码：返回的状态码和提示信息。

5.错误处理：返回JSON格式错误信息。error

6.返回结果：服务器向用户返回的结果是要符合以下规范。

    GET/collections:返回资源对象的列表（数组）
    GET/collections/identity:返回单个资源对象
    POST/collections:返回新生成的资源对象
    PUT/collections/identity:返回被修改的资源
    PATCH/collections/identity:返回被修改的属性
    DELETE/collections/identity:返回一个空文档

五、安装Restlet client 或 postman扩展。
    科学上网，在Google应用商城上搜索并安装扩展。不能科学上网，就百度一下postman.

六、开发环境搭建
1.下载工具：从 www.upupw.net 网站下载apache/nginx环境包。
2.添加虚拟主机：运行upupw.exe程序，输入“s1”——>开启所有服务——>“1”——>输入虚拟主机“api.test”——>回车。
3.配置虚拟主机：
（1）修改apache的vhost.conf文件，注释掉“php_admin...”该行，并重启服务。
（2）修改C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts文件,添加一行：127.0.0.1 api.test,保存退出。

七、了解项目需求
如，用户登陆、注册；文章发表、编辑、删除、列表。

八、数据库设计
创建user和article表。

九、业务逻辑

    /api                    #根目录
        /lib
            db.php          #数据库句柄
            User.php        #User类
            Article.php     #Article类
            ErrorCode.php   #错误代码
        /restful
            .htaccess       #url重写
            index.php       #入口文件，用户&文章API

十、实战总结
1.RESTful设计要素
2.RESTful应用场景
3.基于HTTP请求头的身份认证

十一、调试时注意事项
1.sql语句加反引号`，是为了区分保留字和普通字符。也就是说如果你的表名或字段名使用了MySQL保留字，那么它们都要加上反引号，否则就会报错。
2.调试时body 输入信息的格式：{"":"","":""}，只可以用双引号。
3.用户登录需添加头信息：Authorization (要进行base64加密) username:password 。
  如>Authorization:Basic base64
4.调试时，要注意HTTP请求方式的动词。