---
# 目录
### 一、配置
### 二、驱动
### 三、缓存使用
### 四、原子锁：确保在一台服务器上每次只有一个远程任务在执行（避免竞争）。
### 五、缓存标记：给缓存打上标签，以便后续可以清除这些缓存值。
### 六、增加自定义缓存驱动：如MongoDB
### 七、事件：监听缓存触发
---


# 一、配置

- 配置文件：config/cache.php 。
- 默认使用 file 缓存驱动，较大型应用建议使用NoSQL。
- 你可以指定应用默认使用哪个缓存驱动，如 Memcached 和 Redis 。
- 你甚至可以为同一个驱动程序配置多个缓存配置。

# 二、驱动

## 1.数据库database
你需要配置一个表来存放缓存数据：

	Schema::create('cache', function ($table) {
	    $table->string('key')->unique();
	    $table->text('value');
	    $table->integer('expiration');
	});

你也可以使用 Artisan 命令 php artisan cache:table 来生成合适的迁移。

## 2.Memcached
需要安装 Memcached PECL 扩展包，并在 config/cache.php 文件中配置Memcached服务器：

	'memcached' => [
	    [
	        'host' => '127.0.0.1',
	        'port' => 11211,
	        'weight' => 100
	    ],
	],

## 3.Redis
你需要通过 PECL 安装 PhpRedis PHP 扩展，或者通过 Composer 安装 predis/predis 包（~1.0）。  

更多请看数据库/Redis相关内容。

# 三、缓存使用

## 1.缓存类
	use Illuminate\Support\Facades\Cache;

## 2.存储缓存
	//设置失效时间
	Cache::put('key', 'value', $seconds);

	//不设置时间，永久有效
	Cache::put('key', 'value');

	//DateTime 实例来表示该数据的到期时间
	Cache::put('key', 'value', now()->addMinutes(10));

	//只存储没有的数据
	Cache::add('key', 'value', $seconds);

	//数据永久存储
	Cache::forever('key', 'value');

## 3.获取缓存
	//获取数据
	$value = Cache::get('key');

	//数据不存在时，返回第二个参数默认值
	$value = Cache::get('key', 'default');

	//闭包默认值
	$value = Cache::get('key', function () {
    	return DB::table(...)->get();
	});

	//获取的数据不存在时，自动从数据库中获取并加入缓存
	$value = Cache::remember('users', $seconds, function () {
    	return DB::table('users')->get();
	});

	//永久存储
	$value = Cache::rememberForever('users', function () {
    	return DB::table('users')->get();
	});

## 4.删除缓存
	Cache::forget('key');

	//获取后删除
	$value = Cache::pull('key');

	//设置零或负值删除
	Cache::put('key', 'value', 0);
	Cache::put('key', 'value', -5);

	//清空所有
	Cache::flush();

## 5.检查缓存是否存在
	if (Cache::has('key')) {}

## 6.缓存运算：递增与递减值
	//递增，第二个参数输入递增数值
	Cache::increment('key');
	Cache::increment('key', $amount);

	//递减
	Cache::decrement('key');
	Cache::decrement('key', $amount);

# 四、原子锁：确保在一台服务器上每次只有一个远程任务在执行（避免竞争）。

# 五、缓存标记：给缓存打上标签，以便后续可以清除这些缓存值。

不支持 file 或 database 驱动，使用NoSQL缓存性能最佳。

# 六、增加自定义缓存驱动：如MongoDB

# 七、事件：监听缓存触发