一、	高级事件绑定
	1）事件绑定：
		①内联绑定：
			<input type="button" onclick="x()" >
		②外联绑定：
			document.getElementsByTagName('input').onclick = function(){}

	2）高级事件绑定：
		①绑定：

			obj.addEventListener('click','function(){}',true/false);

		②解绑：

			obj.removeEventListener('click',name);

		③第三参数captrue:
			A.true捕捉:从外层向内层步步执行；
			B.false冒泡:从内层向外层步步执行；

	3）停止事件传播：ev.stopProPagation();

	4）阻止事件默认行为：ev.preventDefault();
	
	5）IE下不兼容行为
	针对IE模型的事件写法(适用于IE6,7,8)
	IE的事件模型相比w3c的标准事件,主要有3点不同:
		0: 绑定事件的函数不一样, IE中用 attachEvent(),detachEvent
		1: 事件必须要加on, 比如标准中第1个参数为click,相对的,IE中要写onclick
		2: IE6 模型中,不支持捕捉模型.只支持冒泡(靠JS弥补不了). IE7,8,已经支持捕捉
		3: IE7,8中还有个毛病,就是先绑定的事件后发生(准确的说,有可能随机发生)
		4: 绑定的事件中, this的指向问题. w3c模型中,this指向对象本身, 而IE模型中this指向window
		
二、作用域
	1)函数嵌套中，变量如何寻找？
	答：先从函数内寻找，如果找不到，再往外层函数寻找，知道全局区域。
	
	2)var声明变量作用：var是在函数运行的上下文中，声明一个变量.如果不加var，则是一个赋值操作,可能会出现污染全局的情况。

	3）词法分析[先分析后执行,所以声明变量要写在最前面]
		①词法分析过程,分析3样内容
			1. 先分析参数
			2. 再分析变量声明 
			3. 分析函数声明
			*覆盖优先级：函数声明>参数>变量声明。
			一个函数能使用的局部变量,就从上面的3步分析而来.

		②词法分析具体步骤:
			1. 函数运行前的一瞬间, 生成 Active Object (活动对象),下称AO
			2. 函数声明的参数,形成AO的属性,值为实参的值,未传实参则为undefined
			3. 分析变量声明声明声明! 如 var age, 如果AO上还没有age属性,则添加AO属性,值是undefined 如果AO上已经有age属性,则不做任何影响
			4. 分析函数声明,如存在 function foo() {}, 则把函数赋给AO.foo属性
			**注: **如果此前foo属性已存在,则被无情的覆盖了
	
三、函数
	1）函数声明：
		
		funtion t(){}

	2)函数表达式(赋值过程,值是右侧表达式的返回结果,词法分析会当作变量声明)：

		var t2 = function(){}

	3）函数三个关键对象(AO,arguments,this)
		①AO：每一个函数都有自己的AO对象，而且有指针指向上一级的AO对象。
		 作用链：本函数AO上没有某属性,则继续去外层函数的AO上找,直到全局对象.

			如，嵌套函数
			 function t(){
			 	function t2(){
			 		function t3(){}
			 	}
			 }

			 *作用域链：t3()->t2()->t1()

		②arguments:每个函数都有自己的arguments,但不向外层寻找,即不形成链；
		 arguments是一个对象，代表收到的所有实参,形式长得很像数组.

		 	1.输出实参:arguments
		 	2.输出某个实参:arguments[n]
			3.代表函数自身:arguments.callee(参数...);

		③this
			1.简单来说,谁调用this就是谁(赋值会转移调用对象).
				如,cat.t = dog.t (调用对象时cat)
			2.沿原型查找，形成原型链.
			3.this指向null时会默认值为window,除非添加严格模式代码'use strict';
			4.this在函数中的4种调用方式：

				A.作为普通函数来调用时，指向window.

				B.作用对象的方法来调用时,指向调用者(调用对象).

				C.作为构造函数来调用时,发生了以下几个步骤
					a: 系统创建空对象 {},(空对象constructor属性指向函数) 
					b: 把函数的this指向该空对象
					c: 执行该函数
					d: 返回该对象

				D.函数通过call,apply方法调用(扭转this转向)
					a.函数.call(对象,参数1,参数2.....)
					b.函数.apply(对象,[参数1,参数2.....])
					c.运行过程:函数中的this指向对象,再运行函数参数


	4）闭包
		1.函数的作用域取决于函数声明时,而不取决于调用时.
		2.闭包中的嵌套函数执行,会获取外层没有销毁的变量,重复执行，会有static的累加效果.
		3.闭包中的变量仅闭包函数使用,外界污染不了.
		4.闭包函数直接执行,不污染全局

			(function(){})();

	5)解决大型项目开发重名问题？
	答：用开发者名字创建一个对象，把所写所有变量都放在对象中。

		如,var wsm = {};
		   var wsm.cnt = 0;
		   var wsm.t(){}

四、JS面向对象
	JS中没有类的概念, 创建对象是用构造函数来完成,或者直接用json格式{}来写对象
	
	1）对象：
		1.创建对象：var obj = {var:'xx',action:function(){}}
		2.添加对象属性：var obj.num = 3;
		3.删除对象属性：delete obj.num;
		4.调用对象属性：obj.var
		5.调用对象方法：obj.action();
		
	2)构造函数

	3)局部声明变量完成私有属性,实现封装

	4）实现继承(调用父类属性和方法)的三种方式
		1.原型继承(函数外执行)：
	
			子类函数.prototype = new 父类函数();

			②过程：		
				A: 构造子类空对象{}
				B: 子类对象属性 = function(){}
				C: 子类对象.proto = 子类.prototype(即父类对象) 
					// 这是继承的关键

			③访问对象的原型:obj.__proto__

			④修改原型,给所有对象都添加一个方法：

				Object.prototype.method = function(){}

		2.原型冒充(子类函数执行)
	
			父类函数.call(this);

			②过程：子类函数影响空对象之前,先有父类函数实施影响,最终得到两者共同作用的对象。

		3.复制继承(JQuery常用,子类函数执行)
	
			this.extend = function(parent){
				for(var k in parent){
					this[k] = parent[k];
				}
			}

		(外层调用执行)

			var obj = new 子类函数();
			obj.extend(new 父类函数());

	5)函数也是一种对象,是对象就可以设置属性和方法.
	
	6)编写JQuery插件
		1.JQuery插件其实就是在jQuery对象上增加方法. 	2.JQuery通过extend把对象的方法复制继承过去.
		3.Jquery添加插件：只需把对象方法写好,继承就能用了.避免污染全局,写在匿名函数里面执行.

			jQeury.fn.extend(obj);






	
JQuery插件

